---
url: "/uslugi/pediatriya1/detskiy-rentgen-rebenku/rentgen-ryeber-rebenku/"
title: "Рентген рёбер ребенку | Медюнион"
description: "Когда делают рентген ребер? Рентгенологическое исследование проводят для диагностики травм ребер, врожденных деформаций или приобретенных заболеваний."
h1: "Рентген рёбер ребенку"
doctors:
  - "imported/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich"
teaser: "В медицинском центре «Медюнион» вы можете сделать рентген рёбер ребёнку. У нас это исследование проводится на рентгенографической системе AGFA DX-D 300. Она позволяет получить качественные цифровые снимки без существенной лучевой нагрузки на организм ребенка."
---

## Когда делают рентген ребер?

Рентгенологическое исследование проводят для диагностики травм ребер, врожденных деформаций или приобретенных заболеваний.

Поводом для направления на рентгенологическое исследование ребер может быть:

- травма (подозрение на переломы ребер);
- врожденные или приобретенные деформации грудной клетки;
- боли в ребрах неясного происхождения;
- их патологическая подвижность;
- подозрение на опухолевые процессы.

Рентген ребер проводят не только для первичной диагностики заболеваний. Его делают многократно при лечении заболеваний или травм грудной клетки, чтобы оценить изменения состояния костных структур в динамике. С помощью рентгенологического исследования отслеживается успешность проводимой терапии и оцениваются результаты хирургических операций на грудной клетке.

## Куда обратиться?

Чтобы сделать своему ребенку рентгенографию ребер, вы можете обратиться в клинику «Медюнион». Наши преимущества:

- Высокоточный аппарат, позволяющий видеть ребра ребенка в мельчайших деталях.
- Опытные врачи способны распознать любую патологию на рентгенограмме.
- Снимок получается в цифровом формате, что позволяет обрабатывать его, увеличивать, изменять контрастность, а после изучения сохранять неограниченно долгое время в нашей базе.
- В стоимость исследования входит консультация рентгенолога.
- Очень низкая лучевая нагрузка на организм ребенка, которая не способна навредить здоровью или вызвать какие-либо симптомы.

Чтобы записаться на рентгенологическое исследование ребер, воспользуйтесь формой на сайте или звоните по номеру телефона: +7 (391) 220-03-03, +7 (391) 200-03-03.
